# 招聘信息分析及可视化平台

### 注意：以下数据均来自 [boss直聘](https://www.zhipin.com/hangzhou/)

### 技术栈

1. Vue.js + TypeScript（JavaScript）
2. Echarts
3. 百度地图（非GL）
4. Scss（样式）
5. Node.js
6. MySql
7. Pandas库进行数据分析
8. *Github部署服务（可选项）

### 功能描述

1. 首页
   1. 两个echarts柱状图
      1. 图1.当前登录人名下公司（根据经营状态分）
      2. 图2.当前登录人名下公司所开放的岗位（根据工作经验分类）
2. 驾驶舱
   1. 左1	
      1. 职位分布：分析不同职位类型在不同城市的分布情况。[demo](https://echarts.apache.org/examples/zh/editor.html?c=custom-bar-trend)
      2. 如：技术、传媒、金融、运营、市场等在浙江、湖南、北京等的分布情况
   
   1. 左2（不同职位的薪资水平）
      1. 职位类型与薪资关系：展示不同职位类型在不同地区的的平均薪资
      2. 如：技术、传媒、金融、运营、市场等在浙江、湖南、北京等的不同平均薪资
   2. 右1（不同地区的职位需求）
      1. 区域职位总数：分析不同地区的不同职位的总数。
      2. 如：在浙江、湖南、北京等技术、传媒、金融、运营、市场等的需求数（可拖拽式折线图）
   3. 右2（不同公司的招聘要求？？？）
   1. 学历和平均薪资的关系
      2. 如：本科、大专、中专等不同学历的平均薪资（饼图）
   4. 底1
      1. 当前数据库中所有公司的轮播
      2. 如：a公司，b公司，c公司的轮播
      3. 点击a公司可在地图中选中a公司的点位
      4. 点击点位可以展示公司详情和岗位信息
   5. 中间
      1. 地图
      2. 点聚合展示数据库中存在的公司
      3. 点击公司图标展示公司详情和岗位信息
   
1. 系统管理
   1. 角色 （可编辑角色并配置不同菜单[时间充足情况下]）
      1. 角色名称
      2. id
      3. pid
   2. 用户
      1. 账号类型（即所分配的角色名称）
      2. 账号类型id（即所分配的角色id）
      3. 用户名
      4. id
      5. 联系方式
      6. 头像
      7. 密码
      8. 性别
   3. 字典
      1. 字典名（英文）
      2. 备注
      3. 字典数据（数组[{label: "", value: "",color: ""}]）
2. 数据管理
   1. 公司
      1. 企业id（comId）
      2. 企业名称
      3. 公司简介
      4. 法定代表人 【用户中文名】（下拉选择：非超管账号默认当前登录人）
      5. 法定代表人id【用户id】
      6. 成立时间
      7. 企业类型（字典）（如：有限责任公司（自然人投资或控股））
      8. 经营状态（字典）（如：存续 ）
      9. 注册地址（中文名称：浙江省杭州市滨江区长河街道网商路699号4号楼5楼508室）
      10. 注册地址（地图选点：经纬度）
      11. 注册地址的省份（下拉选择的，如：浙江省【字典】）
      12. 注册地址的省份Id（下拉选择的，如：浙江省id【字典】）
      13. 统一社会信用代码
      14. 登记机关
      15. 经营范围
   2. 岗位（*选择公司后自动匹配对应数据）
      1. 岗位id（postId）
      2. 岗位名称
      3. 薪资范围
      4. 平均薪资（自动计算得出[(max-min)/2]）
      5. 职位描述
      6. 招聘状态（字典）
      7. 职位类型（字典：技术、传媒、金融、运营、市场等）
      8. *企业名称（下拉选择的企业的中文名）
      9. *企业id（企业的id）
      10. *工作地址（注册地址 中文）
      11. *工作地址（注册地址 经纬度）
      12. *企业所在省份（省份名）
      13. *企业所在省份（省份id）
      14. 学历 （字典）
      15. 所需经验（字典）